다른 블로그글 참고




수원반지공방 아뜰리에호수 수원행궁 커플데이트 커플링 제작

프로파일
 ㄷㅇ ・ 5시간 전
URL 복사  이웃추가
본문 기타 기능
위치반지공방 아뜰리에호수 수원행궁

수원반지공방 아뜰리에호수 수원행궁 커플데이트 커플링 제작

안녕하세요 ㄷㅇ이에요-!

짝꿍과 기념일을 맞아 정말 공들여 다녀온 곳을

소개해 보려고 해요

​

바로 아뜰리에호수 수원행궁인데

수원반지공방 중에 제일 핫하더라고요 ✨

사실 제가 손재주가 좀 없는 편이라 걱정했는데

결과물 보고 진심 입이 떡 벌어졌잖아요!!

​

📍반지공방 아뜰리에호수 수원행궁

경기 수원시 팔달구 신풍로 45 2층

​

영업시간 12:00 ~ 20:00

100% 예약제


50m

© NAVER Corp.
지도 확대
지도 축소
반지공방 아뜰리에호수 수원행궁
경기도 수원시 팔달구 신풍로 45 2층

예약


많은공방 중

왜 아뜰리에호수?

수원에는 공방이 참 많지만

제가 여기를 픽한 이유는 확실한 전문성 때문!

​

다른 곳에는 없는 반지 전문 세공 장비가 있어서

광택이 진짜... 거울 수준으로 반짝거려요ㅋㅋㅋ

​

게다가 일반 큐빅이 아니라

생활 기스에도 강한 ‘모이사나이트'라는

다이아 대체석을 사용한다고 해요.

​


청결한 화장실




​

매장 들어가자마자 무슨 고급 예물샵에

온 줄 알았어요! 인테리어부터 완전 취향 저격...

​


​

아뜰리에호수 반지공방은

매달 디자이너분들이 직접 신상을 만드신다는데

특허까지 등록된 디자인이라 흔하지 않아요!

​

길 가다 똑같은 반지 마주칠 일 없다는 게

제일 큰 장점 아닐까요?

​


짐 보관

​

 1:1로 밀착 마크해 주시는 친절한 티칭



​

가장 기억에 남는 건 선생님이 정말 하나하나

직접 체험하게 도와주신다는 거예요! ⚒️

​




​

제가 좀 어려운 디자인을 골랐는데도 선생님이

1:1로 체크해 주시니까 마음이 놓이더라고요 ><

​

반지가 제 손을 거쳐서 점점 반짝이는 모습으로

변할 때의 쾌감은 정말 최고였어요! 😍


행궁동 데이트코스 반지공방
재생
13

좋아요
13


00:02


행궁동 데이트코스 반지공방
​


​

가격까지 착해서 더 만족스러웠던 체험


완성 된 반지

​

이 정도 고퀄리티 반지를 직접 만드는데

가격이 정말 합리적이라 놀랐어요!!

​

전문가용 기계로 마무리까지 완벽하게 해주시니까

체험비가 전혀 아깝지 않더라고요ㅎㅋㅎㅋㅎ

​



네이버 리뷰 쓰면 무료 각인 서비스까지 주시니까

이런 건 무조건 챙겨야 이득인 거 아시죠?

​


​

아뜰리에호수 행궁점 만든 반지는

당일 수령도 가능해서 바로 추억하기 굿!

​

수원에서 뻔한 거 말고 진짜 재밌는

이색데이트 하고 싶은 커플들 💑

또는

내 손으로 직접 만든 특별한선물로

감동을 주고 싶은 분 😙

[출처] 수원반지공방 아뜰리에호수 수원행궁 커플데이트 커플링 제작|작성자 ㄷㅇ



수원 반지공방 아뜰리에호수 수원행궁 커플링 제작 후기

프로파일
 뀨뀨 ・ 2026. 4. 21. 16:24
URL 복사  이웃추가
본문 기타 기능
위치반지공방 아뜰리에호수 수원행궁
​


수원 반지공방 아뜰리에호수

수원행궁 커플링 제작 후기

​

ⓒ 글/사진 뀨뀨

수원 반지공방 아뜰리에호수 수원행궁 기본정보

아뜰리에호수 수원행궁 경기 수원시 팔달구 신풍로 45, 2층

​

⏰ 운영 시간

월/화/수/목/금 12 : 00 ~ 20 : 00

토/일 11 : 00 ~ 20 : 00

​

✅ 체크 리스트

인근 공영주차장 이용

네이버 리뷰 작성 시 무료 각인서비스 제공

​

📞 문의 : 0507-1408-4828



​

연애를 한 지 528일째, 오늘까지도 커플링이 없었습니다.

더 좋은 집으로 이사가게 되면 맞추기로 서로 협의 아닌 협의를 하고 지내다가 우연히 좋은 기회가 있어서 반지 공방을 찾아왔습니다.

ATELIER HOSOO 아뜰리에호수 수원행궁

Craft your moment, 우리의 이야기를 새기다

정지영로스터즈 행궁본점 앞 빨간 벽돌집 2층에 위치해있어요.

어지간하면 대중교통 이용하시길 추천드립니다. 다들 아시죠?

​

행궁동은, 차를 가지고 오면 지옥이 펼쳐집니다.

​







​

˶•⩊•˶

​

내부가 진짜 너무 이쁘게 인테리어 되어 있어서 벌써 기분 좋아짐

프라이빗하게 방 안에서도 반지공방 체험을 할 수 있어요.

​

저희는 평일 오픈시간대에 딱 맞춰 가서 원하는 자리에 앉았답니다.

(아마, 오는 순서대로 자리에 앉는 방식일 거 같아요)

​

옷걸이는 당연히 있고, 특히 화장실이 엄청 깔끔해요.

​

동네 특성상(?) 깔끔하지 못한 곳이 많은데

사장님이 진짜 관리를 엄청 꼼꼼하게 하신 게 느껴지더라고요.

​



​

반지공방 체험에 앞서서 디자인을 먼저 선택해야 하는데요.

제가 아뜰리에호수 수원행궁을 고른 이유도 역시 디자인 때문인데요.

​

예전부터 하고 싶어서 반지공방 이곳저곳 찾아봤었는데

디자인이 마음에 들지 않는 그런 곳들이 정말 많았거든요.

여기는 처음 방문하기 전부터 '감성 좀 있는데?' 생각하고 감

​

저는 손가락이 얇은 편(TMI)이어서

두꺼운 반지보단 얇은 반지가 잘 어울리거든요.

​

이쁜 게 너무 많아서 어쩔 줄 모르다가 직원분 추천을 받고

가장 마음에 들던 중앙 2번째 줄의 러브넛으로 선택했어요.

​

이게 잘 나간다고 하더라고요. 역시 다 이유가 있는 듯

👉🏻 반지공방 아뜰리에호수 TMI

※ 매달 5개에서 7개 정도의 신제품을 출시하고 있으며, 디자인 의장등록까지 하고 있어서 타 공방에는 없는 이쁜 디자인을 많이 보유하고 있다.

​






​

도금을 진행하는 경우에는 당일수령이 불가능하다해서 안했어요.

일주일 정도 소요된다고 하니까 이 부분 참고하셔요.

​

※ 도금 작업 시 로즈골드 / 옐로골드 / 블랙 등 원하는 색으로 가능

​

또, 리뷰작성 시 레이저 각인 무료니까 꼭 참여하시길😙

(이니셜보다는 이름으로 쓰는 게 더 이쁘게 나오는 거 같아요)

​

디자인을 정하고 자리에 앉아 앞치마를 입어주면 됩니다.

이게 이뻐요. 이거 입고 사진 찍으면 귀엽게 나오니까 꼭 찍으세요.

​

​


대충 이런 느낌

​

​

​








수원 반지공방 아뜰리에호수 수원행궁 커플링 제작 후기
재생
3

좋아요
0


00:05


접기/펴기
수원 반지공방 아뜰리에호수 수원행궁 커플링 제작 후기
​

(본격 삶의 체험현장)

​

반지 만드는 게 생각보다 쉽지는 않더라고요. 근데 옆에서 꼼꼼하게

또 너무 친절하게 알려주셔가지고 망치지 않고 할 수 있었어요.

​

살짝 유치원생이 된 느낌이 들기도 했습니다만, 기분 좋았어요.

그리고 생각보다 제가 재능이 있더라고요.

​

여러분들도 본인 커플링 말고, 애인의 반지를 만들어 보세요.

그게 훨씬 더 뜻깊고 좋은 거 같아요 ᵔࡇᵔ

​

그리고 한 번 해보니까 반지가 왜 비싼지 조금이나마 알게 됨

​


​

반지공방 체험을 다 하고나면, 직원분께서 확인 후 가져가서

마무리 해주신답니다. 되게 기분이 묘했어요. 내가 이걸 만들었어?

​

10 ~ 20분 정도 시간이 소요된다고 말씀해주셨고,

제가 찾아봤을 땐 주말이나 몰릴 땐 1 ~ 2시간도 걸린다고 하네요.

​

 (･ัᗜ･ั)و 나는 개이득

​

​


​

아아, 눈부셔 이래서 전문직인가봅니다.

​

완성본으로 나온 커플링을 보니 눈물이 다 줄줄 흐르네요.

엄청 반짝반짝거리고 사진에 안 담길 정도로 이뻐요.

​

가운데에 들어가는 보석은 큐빅이 아니라

다이아몬드 대체석으로 '모이사나이트'를 쓰신다고 하는데

그래서 그런지 더 광나더라고요. 예. (표현의 부재)

​

(생활기스 / 스크래치에도 강하다고 함)

​


​

레이저각인도 이쁘게 잘 작업 되었어요.

역시 이니셜보다는 이름으로 하시는 걸 강추

​

👉🏻 반지공방 아뜰리에호수 꿀팁

※ 반지공방 제작 시 폴리싱 천을 서비스로 제공하고 있으며, 가까운 지점 방문 시 무료로 폴리싱 서비스를 받을 수 있다. ( A/S 한달무상, 진행한 공방에서만 처리가 가능 )

​

​


​

가격대가 일반적인 저렴한 반지공방과 비교하다면 있는 편

그래도 솔직히 가격대비로 경험해본다면, 정말 합리적이라고 생각

​

백화점이나 반지샵에서 사는 퀄리티정도로 나오는거니까요.

정말 너무 마음에 들어요. 직접 이렇게 만들어볼 수 있다는 게!

​

역시, 경험이 중요한겁니다. ˘ᗜ˘

​

직원분들도 정말 너무너무 친절해서 기분 좋게 즐겼어요.

​

​

수원 반지공방을 찾아보고 계시다면

아뜰리에호수 수원행궁은 자신있게, 추천입니다.

​

(진짜진짜진짜로)

​

수원 반지공방 아뜰리에호수 수원행궁

커플링 제작 후기

​

ⓒ 2026. 뀨뀨 All rights reserved.
[출처] 수원 반지공방 아뜰리에호수 수원행궁 커플링 제작 후기|작성자 뀨뀨

----------------------------------------------------


반지공방 아뜰리에호수 수원행궁
경기 수원시 팔달구 신풍로 45 2층
경기 수원시 팔달구 신풍동 33-3
영업시간
수
12:00 - 20:00
목
12:00 - 20:00
금
12:00 - 20:00
토
11:00 - 20:00
일
11:00 - 20:00
월
12:00 - 20:00
화
12:00 - 20:00

0507-1408-4828


원데이클래스(1인기준)
70,000~140,000원
※ 원데이클래스 후 당일 수령 가능
※ 추가 옵션 비용 없음(스톤/각인)

ATELIER HOSOO 아뜰리에호수
Craft your moment, 우리의 이야기를 새기다.

아뜰리에호수는 노을진 석촌호수를 걸으며 소중한 순간이 오랫동안 기억되고 영원하길 바라는 마음으로 시작되었습니다.

사랑하는 연인과의 찬란한 설렘이
어디에 있든 나만의 편인 가족들의 소중함이
오랜만에 만나도 신나는 친구들과의 만남이
더욱 반짝거리고 오랫동안 지속되길 바라며
실버반지로 영원함을 여러분께 선물하고 싶습니다.

여러분의 반짝임이 아뜰리에호수에서 시작될 수 있도록 더욱 노력하고 보답하겠습니다.
접기
대표 키워드
수원반지공방커플링우정링행리단길수원행궁
편의시설 및 서비스4
예약
무선 인터넷
대기공간
단체 이용 가능
주차
주차 불가
* 인근 공영주차장 이용 부탁드립니다. <주변 공영주차장 이 용 정보> 장안동공영주차장 : 최초 30분 600원 추가 10분 당 300원 (1일 최대 6,000원) * 주말에는 주차가 어려울 수 있습니다. 가급적 대중교통 이용 부탁드립니다.

Handmade_oneday class
Handmade_oneday class
[당일예약&당일수령] 우리만의 반지를 직접 만들어 오늘을 기념해보세요.

원하는 디자인을 고르고 서로의 반지를 직접 만들어주며, 더욱 소중해지는 순간을 경험해볼수 있습니다.

사랑하는 연인뿐만 아니라, 소중한 가족, 오랜 친구, 나만을 위한 선물로도 좋습니다. 여러분의 이야기를 들려주세요.

아뜰리에호수는 여러분께 최고의 순간을 제공하기 위해 노력합니다.

반지공방 아뜰리에호수는 자체 디자인 연구소가 있는 유일한 공방입니다. 연구소에서 수많은 시도로 만들어낸 디테일의 차이를 느끼실 수 있습니다.

디자인별로 금액이 다르게 책정되어 있으며, 모이사나이트(스톤) 세팅/두께 조정/ 각인을 새기더라도 추가 비용 없이 무상으로 제공해드리고 있습니다.

Craft your moment, 우리의 이야기를 새기다.
반지공방 아뜰리에호수



예약 시 확인해 주세요
꼭 확인해 주세요!
단체 예약시 별도 연락 부탁드립니다.
주변에 주차가 ^매우^ 어려우니 대중교통 이용 부탁드립니다.
주차정보
주차가 불가합니다.
인근 공영주차장 이용 필요
<주변 공영주차장 이용 정보>
장안동공영주차장 : 30분 600원 추가 10분당 300원(1일 최대 6,000원)
※ 주말에는 가급적 대중교통 이용 부탁드립니다.
(주말에는 공영주차장 주차가 어려울 수 있습니다.)



ㅜ원글소문체험단 선정을 축하드립니다!
즐겁게 체험 하시고 유익한 후기 부탁드립니다^^
- 제공 내역 : 반지공방아뜰리에호수수원 행궁 https://naver.me/FepK2lJr
▶가이드지정기한내 리뷰등록 적립금 1,000원
반지 제작지원금 20만원
-반지 1개 제작시간 1시간
*제공내역 변경불가 , 이외 초과추가시 본인부담 *
▶베스트리뷰 선정시 추가 적립금 1,000원
▶체험가능 요일/시간
평일 오후6시 이전
일 매장운영시간내
-업체와 상담 후 확정/체험가능시간 엄수!
▶방문가능 인원
블로거포함 2인
체험단 미션.(미션 불이행시 재수정 및 체험비 지불 요청 드립니다.)
제목 작성 가이드
1.[아뜰리에호수 수원행궁] 매장명 필수 포함
2.주요 키워드 1개(제목 맨 앞) 배치 필수+서브키워드 중 1개 자연스럽
게 포함
3.제목 길이: 35자 이내
주요키워드 – 수원반지공방/수원역반지공방
서브키워드 –
원데이클래스/실내데이트/실내놀거리/이색데이트/이색놀거리/이
색데이트/만들기/이색선물/특별한선물/커플/커플데이트/행궁동/
가격/추천
미션1. 방문자 후기(당일 현장에서 작성)
1.별점 5점
2.사진 3장 이상 첨부
3.주요 키워드 1개 + 서브 키워드 2개 이상 포함
4.최소 100자 이상 자연스럽고 긍정적인 내용 작성
미션2. 블로그 후기(체험 후 3일 이내)
1.사진 15 장 이상 + 동영상 또는 클립 1 개 포함
2.글자 수 1,300 자 이상 작성
3.매장 네이버 지도 첨부 필수
4.체험 과정 및 착용 사진 필수
5.방문하게 된 이유 및 과정, 기억에 남는 티칭 내용 포함하여 상세
작성
6.‘다른 매장보다 이 매장을 선택해야 하는 이유’를 중심으로 방문 소감
작성
리뷰등록시 필수 확인 요소
1.커플 착용샷 또는 체험 과정 사진 대표사진으로 지정 필수
2.착용 샷, 체험 과정 사진을 자연스럽게 구성
※ 아래 참고 자료는 그대로 복사하면 누락될 수 있으니, 몇가지만 골라
반드시 본인만의 어투로 순서 재배치하여 작성해 주세요..
★ 참고 자랑거리
- 특장점:
1) 반지퀄러티: 퀄러티가 정말 좋다. 작업자분들이
광을 내주시는데 정말 반짝이고 끝내준다.
2) 반지디자인: 일반 공방들과 다르게 디자인이 정말 멋지고
백화점에서 보는 제품들을 만들수있다.
*호수의 감성을 담은 유니크한 디자인
매월 디자이너가 직접 제품을 개발하고,
디자인특허 등록된 반지라 더욱 흔하지 않고 이쁨
3) 친절도 : 직원들이 정말 친절하다! 나이스해서 기분 좋았다.
4) 인테리어: 백화점, 예물샵 같은 인테리어. 인테리어에 진심인 곳이다.
홍대에 이렇게 이쁜 인테리어 처음봤다. 매장 뒤에 포토존이 있는데 사
진 정말 이쁘게 나온다.
5) 클래스가 정말 알차다 : 1:1로 꼼꼼하게 너무 잘 알려주셔서
이쁜반지를 만들 수 있었다. 다음엔 커플링 말고 패션링도 도전해보고
싶다. 가드링도 종류가 많고 너무 이뻤다.
6) 합리적인비용 : 티칭 과정이 자세하고 하나하나 직접 체험을 하면서
만듬, 반지 퀄터리 감안하면 가격이 합리적이다. (리뷰시 "가격이 합리적
임" 체크)
- 백화점이나 전문 반지 숍에서 구매하는 수준의 반지
7) 전문가공기계보유: 타공방이 보유하고 있지 않은 반지 전문 세공장
비를 보유중으로 반지 광택 등 퀄리티가 매우 뛰어나며,
(타 공방은 전문 광택기계가 없이 수작업으로 작업을 해서 광택이 여
기만큼 좋지 않음)
8) 평일날 갔더니 조금 더 프라이빗한 분위기에서
선생님들의 케어를 받으며 반지를 만들수있음
저는 좀 어려운 난이도의 반지를 선택했는데 만드는 과정이 매우
체계적이고, 1:1로 선생님들이 지속적으로 체크해주고 도와줘서 누구나
손쉽게 해볼만 하다고 느꼈고 반지가 변화되는 과정을 보면서 너무 즐
겁게 체험을 했음
9) 반지공방체험을 여러번 했었는데 다른 대부분의 공방은 큐빅을 쓰던
데 여기는 다이나몬드 대체석이라고 불리는 "모이사나이트"라는걸 사용
한다고 함. 그래서 그런지 광채가 매우 뛰어났음. 모이사나이트는 생활
기스에 강하고 스크래치가 잘 안난다고 함 (큐빅은 플라스틱이라 쓰다
보면 기스가 나서 광택을 잃고 뿌얘졌었음)
11) 반지 전문 디자이너가 직접 디자인하여 유니크한 디자인 보유중 /
매월 신제품을 5~7개 정도 출시하고있고 디자인 의장등록까지하고있어
서 다른 공방에 없는 이쁜 디자인 많이 보유
12) 당일 제작 및 수령이 가능함
13) 로즈골드/옐로골드/블랙 등 원하는 컬러대로 도금작업이 가능
14) 직접 제작한 소나무 원목책상, 자작나무 의자 배치로 따뜻한 공방
분위기
15) 곳곳에 포토존이 있어 커플사진/우정사진/반지사진 등 원하는 분위
기의 사진을 찍을수 있음
16) 전문디자이너가 있는 공방답게 일반 반지공방과는
차원이 다른 제품라인업, 디자인 보유
- 이벤트: 네이버 리뷰시 무료각인서비스 제공
미션3. 미션완료
(미션 불이행시 재수정(N회차) 및 체험비 지불 요청 드립니다.)
1.블로그 후기 등록
-글소문 체험단 [마이페이지] 등록 필수.
https://geulsomun.com/
-기한 내 등록 시 포인트 자동 지급
2. 방문자 후기 내용 캡처 후 글소문 카톡 회신
주의사항
1. 리뷰는 체험 완료 후 3 일 이내 작성해야 합니다.
2. 방문자리뷰는 카톡으로 담당자에게 전달해 주세요.
3. 선정 안내를 받은 후 체험 가능 기간 내 예약 필수입니다.
4. 제공된 체험 상품 외 추가 이용 시 본인 부담입니다.
5. 업체 사정에 따라 체험단 기간 및 인원은 변경될 수 있습니다.
6. 작성한 리뷰는 업체에서 홍보 용도로 활용될 수 있습니다.
7. 리뷰는 6 개월 이상 유지해야 합니다.
8. 체험 중 문제가 발생하면 담당자에게 먼저 연락해 주세요.
9. 체험 기간 내 체험이 원칙이며, 일정 변경이 필요할 경우 사전에 연락 주세요.
10. 운동 관련 업체(필라테스, PT, 댄스) 리뷰는 1 회 체험 후 3 일 이내 1 차 리뷰
작성 필수입니다.
가이드라인을 숙지하지 않아 발생하는 불이익은 책임지지 않습니다.
문의사항은 언제든 담당자 카톡으로 연락 주세요^^


심플하고 얇은 큐빅하나 포인트 있는 반지
처음만난날이랑 이니셜을 각인으로 넣었음 (네이버리뷰쓰면 무료!)
보통 만들어서 서로꺼를 만들어서 교환한다고해서 우리도 그렇게했음

여러 도구들로 반지 거칠한 부분을 가는 작업을 체험함
순서대로 어떻게 하면되는지 알려주시고 하고나서도 확인해주시고 부족한부분은 손봐주심
1시간반~두시간정도후에 찾으러오라고 문자옴 각인이랑 포장 준비해주심
